二三日も経つのに元に戻る方法が分からんままとは
都过了两三天了 还是不知道复原的方法
おじさんそのままでいいと思うぜ
大叔我觉得你就这样挺好的
それよりお酌してくれ
别管这个了 帮我斟酒吧
お前酒とタバコやめるって言ってなかったか
你不是说过要戒烟戒酒吗
これか これは酒じゃねえろよ
你说这个？这可不是酒哦
嘘つくな ベロンベロンじゃねえか
别睁眼说瞎话啦 你都醉醺醺了
禁酒のおとも 消毒用エタノールらぜ
这是禁酒的好伙伴 消毒用乙醇
アルコール直に飲んでんじゃねえ
你都直接喝酒精了
しかも俺の掃除用エタノールじゃねえか
而且还是我清洁用的乙醇
吐け 吐いて返せ
你给我吐出来 吐出来还给我
コックリさん
银仙
蔵から呪われたもののみが開くことができる
我从仓库找到只有被施咒了的人才能打开的卷轴
呪いに関する巻物を見つけたのです
上面记载着咒语的相关信息
でかした
太好了
我が君に感謝するのですね
你要好好感谢我主人
やった これで俺も元に戻る
太好了 这下我终于能恢复原貌…
嘘だろ
骗人的吧
何が書いてあったんだ 狐
狐狸 上面写了什么
半チャーハン（シェイシェイ）
半分炒饭（谢谢）
一升半（イエ イエ）
一升半(Yeah Yeah）
繰繰れ繰繰れ繰繰れれれる れるれー LOVE
搜寻吧 搜寻吧 搜寻吧 搜吧 寻吧 LOVE
ひ ふ み
一 二 三
オ イエ
Oh Yeah
ゲッダーン
Get down
ブーギー
音乐
ダンス ダンス ダンス
Dance Dance Dance
古今東西 新旧洋邦
古今中外 上下五千年
料理ができる 男はモテるんだー(で?それで?)
会做饭的男人都受欢迎（啥？然后呢？）
掃除も完璧 洗濯も完璧
打扫一层不染 洗衣一丝不苟
アイロンもお裁縫も(おーい 焼酎とたこわさー)
烫衣服也好缝补也好都完美无缺（喂 拿酒和章鱼拌芥末来）
自治会にも出てるんだぜ?
我也会参加自治会？
ご近所付き合いパーフェクト(はっはっ)
和邻居相处也perfect（哈哈）
なのに なんで低評価!
但为什么就是口碑不好！
はたらけ 全てはわが君のために
给我认真工作 这全都是为了我主人
全ては俺のニート生活のために
全都是为了我的家里蹲生活
顔はいい方だろ(残念)
脸蛋算帅哥一枚吧（可惜）
きれいな髪質だろ(白髪)
发质很顺滑柔顺吧（白发）
炊事洗濯はまかせろ(おかん)
做饭洗衣就交给我吧（老妈）
亀の甲より年の功だろ
姜还是老的辣吧
ガタガタ言わずに歌ってください(はい はい はい はい)
别废话啦 唱歌吧（好 好 好 好）
ケモケモケモ けもけもけ
妖怪妖怪妖怪 妖怪妖怪妖
おっさん にーさん ねーさん みなさまらっしゃい(らっしゃい)
各位乡亲父老兄弟姐妹 大家一起来吧（一起来）
ちんとんしゃん(とんしゃん)
钦咚锵（咚锵）
びんちょうたん(ちょうたん)
备长炭（长炭）
タリラ タリラ リラ ダンス ダンス ダンス(よいしょー)
不够 不够 不够 Dance Dance Dance（好咧）
ケモケモケモ けもけもけ
妖怪妖怪妖怪 妖怪妖怪妖
コクリ コクリ バーニングハート
银仙 银仙 burning heart
半チャーハン(シェイシェイ)
半分炒饭（谢谢）
一升半(いえーいえー)
一升半（Yeah）
繰繰れ繰繰れ繰繰れれれる れるれー LOVE
搜寻吧 搜寻吧 搜寻吧 搜吧 寻吧 LOVE
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
翻译校对:木落  时间轴:Lailah   压制:KiLin   负责人:泠蓝
日听:御子柴幸 yuiki   日听校对:冷漠的风   翻译:paper dawlight
第8话
“银仙水汽氤氲的秘密温泉！”
そんな
怎么会这样
何か戻る参考になりましたか
有提供恢复原貌的线索吗
俺なんでもできそうな「賢者の石」とか探してくるわ
我去找找无所不能的贤者之石吧
贤者之石： 出自《钢之炼金术师》
見なかったことにした
他当没看过
消沉
あの巻物なんって書いてあったんだ
那卷轴上到底写了什么
死心吧 你一辈子都是这个样子了
一層死のうか
干脆死了算了
狐
狐 狐狸
風呂に入って少し落ち着いた
泡完澡后冷静点了
すすぎました
被穿心一击啦
邪魔が入ったけど
虽然有人碍事
女体での入浴はどうでしたか
以女人身体泡澡的感觉如何
旦那 お楽しみでしたか
大人 是不是很享受呀
ええ っや 女になってからも毎日風呂には入ってるぞ
就算变成了女的 我也有每天洗澡啊
それに女の体ってもう俺見慣れちゃってるしなあ
再说我也看腻了女性的身体了
モテ自慢ですか
你在炫耀自己很受欢迎吗
今のはモテ自慢ですか
你刚刚是在炫耀自己的人气吗
そんな言い方するなよ
你们别那种语气好吗
昔变化してたからだよ
我是说我以前也变过女人了啦
そういや女って 風呂上がりになにかいろいろ顔につけるよな
话说 女人洗完澡不是会在脸上涂一堆东西吗
お前もマネしたらどうだ
你也学学啊
俺は男だぞ
我可是男人啊
なんで女のマネごとしなきゃなんないんだ
为什么非要学女人啊
俺は男らしく自分を曲げない
我是真正的男人 不会折弯自己
普段通りに過ごす
我要像以前的我那样生活
女性になっても違和感ゼロのライフスライル
就算变成女生也毫无违和感的生活方式
胶原蛋白
荒れてからじゃ遅いんだよ
不趁干燥前护肤就太晚了
年増め
你这老女人
更に乳液プラスクリームプラスアイクリーム諸々で
而且一直以来每天都要涂
ケアするのが以前からの日課である
乳液 面霜 眼霜等种种护肤品保养
狐 おじさん福引で温泉旅行当てたぜ
狐狸 大叔我抽奖抽到了温泉旅行的票哦
おお いいな 俺温泉って好きなんだよな
真好啊 我可喜欢温泉了
じゃお前も行くか
那 你也一起去吧
おお
好呀
出発のは明日の朝で一泊だがな
明天早上出发 留宿一晚
ちゃんと準備しとけよ
你好好准备准备哦
OK
デートなのです
这是约会
しかも泊まりとは
而且还是过夜约会
な… しまった はめられた
什么 糟了 被算计了
よく一緒に飲んだり老人会で旅行にも行ったりしてたから
以前经常和他去喝一杯 在老人会时也一起去旅游过
油断した
是我大意了
コックリさん 老人会のメンバーだったのです
银仙 你是老人会的会员吗
話が合うのでは
看来你们很聊得来啊
では おじさんもいつものノリで誘っただけなのかもです
那可能大叔也只是像平时那样邀请你吧
そうか そうかもな
也对哦 应该吧
ちょっと自意識過剰だよな
是我自我意识过剩了吧
ちなみに
顺带一提
あの旅行券は無職のおじさんがお小遣いを切り詰めて買ったものです
那票是无业的大叔用节省下来的零花钱买的
デートだよ
那无疑就是约会啊
ご機嫌で準備してる
兴高采烈地在收拾
断りづらいな
难以拒绝啊
信楽 デートだったら俺やっぱり
信乐 如果是约会的话我还是…
デートじゃねえよ 安心しな
不是约会哦 你放心吧
そうか
真的吗
って言えば来るか
如果我那样说你就会来吗
どっちだよ
到底是不是啊
行きたくないもんを無理強いしてもつまんねぇし
算了 勉强你去也玩得不开心
仕方ねえ 諦めるぜ
算了 我放弃了
おい 狐来ねぇし 三人で行くか
喂 狐狸她不去 我们三个人去吧
皆で温泉使って うまいもんでも食ってこようぜ
我们去泡泡温泉 吃吃大餐吧
こひなさまと温泉
和小雏大人一起泡温泉
ご当地カップ麺がいいのです
我只要有当地的杯面就可以
OK OK おじさんにまかしときなって
OK OK 都交给我
残念だぜ
真可惜
呪いに効く幻の温泉があるって噂の温泉街だったんだけどな
据说那里有可以解除咒语的传说中的温泉
それ本当か
你说真的？
おうよ
对
なら俺も行く
那么我也要去
コックリさん実は行く気満々だったのです
其实你很想去吧
ええ ここか
就是这里啊
結構渋い感じで好きだな
很雅致啊 我喜欢
情緒があっていいだろう
挺有情调的吧
山奥なのです
是在深山里啊
正直しょっぱい寂れくらいございますね
说实话有点冷清呢
お宿はまだですかにゃ
还没到下榻的旅馆喵
早く暖かい温泉に浸かりたいですにゃ
我想快点泡暖和的温泉喵
無理やりついてきて泣き言とは
明明是自己硬跟着来 居然还发牢骚
いい根性です
你也真是够了
ワンコはペットですにゃ
狗狗扮成宠物就可以了喵
四人目は温泉マニアのこの私じゃ
第四个人是我这个温泉狂热者喵
だって温泉と聞いては黙っていられませんですにゃ
因为 人家一听到温泉就坐不住了喵
そんなことより伝説の秘湯はどこだ
先不说那 我想知道传说的秘密温泉在哪里
この呪いを解く温泉は
那能解除咒语的温泉
まあまあ落ち着けよ
好了好了 淡定点
荷物もあるし まずは宿にチェックインしようぜ
我们还拿着行李 先去旅馆办入住手续吧
仕方ねえか じゃ宿へレッツゴー
好吧 那我们去旅馆吧
市松様ご一行四名様 ようこそいらっしゃいました
欢迎市松客人你们一行四人的到来
山本君 奇遇なのです
山本君 真巧啊
なぜ山本君がここにいる
为什么山本君会在这里
宇宙人っぽいロックスの山本君はこひなのクラスメート
看起来像外星人的山本君是小雏的同班同学
偶然居合わせた彼のことが実はちょっぴり苦手なコックリさんでした
但其实银仙不太喜欢这位偶遇的山本君
嬢ちゃんの友達かい
他是小妹妹你的朋友吗
市松に友達はいません
我没有朋友
コックリさんのお友達なのです
他是银仙的朋友
えっ 山本君俺の友達なのか
诶 山本君是我的朋友吗
勘弁しろうよ 山本君苦手なのに
饶了我吧 我又不喜欢山本君
お部屋はまあこんにゃもんですかにゃ
房间也就这样喵
むりやりついてきて その言い様ですか
硬跟着来 还这幅口吻吗
さあ 温泉も見に行きますにゃ
那我们去看看温泉吧
信楽 ここの宿の温泉が呪いを解く幻の秘湯なのか
信乐 这里的温泉就是可以解除咒语的秘密温泉吗
いいえ 普通の温泉
不是 就是普通的温泉
肩こり 腰痛 それに美肌にもいいらしいぞ
好像能消除腰酸背痛 还可以美肤
美肌
美肤
なに じゃどこにあるんだよ
什么 那秘密温泉到底在哪里
落ち着け
你冷静点
この温泉街のどこかにあるってうわさだが
有传闻说在这条温泉街的某处
もうじき飯の時間だし 探しに行くのは飯食ってからにでもしようぜ
再说现在也到了晚餐时间 要找就吃完饭再去吧
おじさんお腹すいちゃったし
大叔我都饿了
バカ野郎 何のためにここまで来たと思…
死混蛋 你以为我到底是为了什么才来这…
っち 分かったよ
我知道啦
飯食ったら絶対探しに行くからな
吃完饭一定要去找哦
分かった分かった
知道了 知道了
少し時間あるから
离晚饭还有点时间
お前も嬢ちゃんたちとひとっ風呂浴びてこいよ
你也和小妹妹她们去泡泡温泉吧
仕方ねえな ったく
那好吧 真是的
美肌か
美肤吗
じゃあおじさんも入るかな
那我也去泡吧
お狐様 早く 早くするにゃ
狐狸大人 快点快点喵
おめえはこっちじゃねえだろ
你这混蛋不是这边的吧
生き返るな
啊 满血复活了
極楽ですにゃ
简直是天堂啊
ミ
我盯
このお湯でカップ麺を作りませう
我要用这里的热水冲杯面
お腹壊すからやめなさい
会吃坏肚子的 不许
置いていくとはひどいではありませんか 狐殿
扔下我一个人不觉得过分吗 狐狸大人
うるせい お前が勝手に柱に貼り付けられてたんだろうが
你闭嘴 明明就是你自己找死才被钉到柱子上的
っつうかなんで急に女体化してんだよ
话说 你为什么突然变成女人
いいではありませんか
不是挺好的嘛
たまには女同士裸の付き合いというのも
偶尔让我们作为女人坦诚相见
さあ我が君
来吧 主人
くんずほぐれつ互いの体を隅々まで洗いあいましょう
让我们互相搓洗身体的每个部位和缝隙吧
失せろ この変態
去死吧 你这个变态
こひなを変な道に誘惑するな
不要引诱小雏做些奇怪的事情
いいお湯だにゃん
温泉好舒服喵
一方 その頃 男湯のほうでは
另一方面 这时 男澡堂这边
信楽がべたに覗き穴を探していた
信乐正在墙壁上寻找能偷窥的洞
それにしても お狐様はなかなかいやらしいお体ですにゃ
话说回来 狐仙大人的身材相当诱惑啊喵
こら やめろ 勝手に触るな
喂 住手 不要乱摸
すごい弾力にゃ
好有弹性
柔軟な布の弾力
又软又有弹性
ソフトボールみたいなこのサイズ
和垒球一样大的尺寸
すごいにゃ すごいにゃ 少し分けてほしいにゃ
好厉害 好厉害 真想分一点过来
やめろ
住手
けっ あざとい雌アピール 腹立つ
切 耍小聪明炫耀自己的女人味 真让人火大
んだこりゃあ 尻を触るな 尻を
喂 不要碰我屁股 别碰
おっさんもう辛抱たまらん
大叔我已经忍不住了
たまらん たまらん たまらん 辛抱たまらん
忍不住 忍不住 忍不住 根本忍不住
何で水着なんか着てんのかよ
为什么还穿着泳衣啊
どスケベ狸親父の覗き対策だよ
当然是为了应对老色鬼的偷窥
でも まあ これはこれでありか
不过 这也别有风味
いつまでも女湯覗いてるんじゃねぇ
你还想看到什么时候
ですよ
就是
死ね くず
去死吧 渣渣
コックリさんは女性の方がモテそうなのに
明明女体的银仙更受欢迎的说
なぜ女体化を嫌がっていたのでせう
为什么那么讨厌女体化呢
家事ができて この器量のもんだから
我又会做家务 又有这样的姿色
女になってると その辺の男たちが求婚して群がって来るんだよな
一变成女的 周围的男人们就要成群结队地来求婚
だから女にはあんまなりたくな…
所以我才不太想变成女的
けっ
切
さあ 飯だ飯
来 开饭啦开饭啦
これは見事だ
这可真丰盛
美味しそうにゃ
看起来好好吃
もう動けねぇ
我已经动不了了
ご馳走様でした
多谢款待
上げ膳据え膳だなあ
简直是茶来伸手饭来张口啊
さあ 食事も済んだし
好 饭也吃完了
呪いの解ける幻の温泉を探しにいくぞ
一起去找能解开诅咒的传说中的温泉吧
私はまたここの温泉に行ってきますにゃ
我还是去这边的温泉吧
いいよ 一人で行ってくるもんね
好吧 我自己去找
おじさんちょっと外でタバコでも吸ってくるわ
大叔我去外面抽根烟
雪だ
下雪了
どこに呪いを解く温泉があるのか分かってんのか
你知道能解开诅咒的温泉在哪儿吗
で 幻の温泉らしいところは何箇所かあるらしいんだけどよ
好像有好几个地方可能有传说中的温泉
今気づいたが
我现在才发现
こいつ 俺に歩調を合わせている
这家伙 在配合我的步调走路
女扱いか バカにしやがって
把我当女人吗 别小看我了
もう そう簡単に歩調を合わさせねぇぞ たぬき目
我才不会让你这么简单就跟上我的步调 臭狸猫
何だ 追いかけっこか 待ってよ こいつめ
什么 是要我追你吗 等等啊 小狐狸
違うわ バカバカ
才不是 白痴白痴
女扱いはやめろ 不愉快だ
别把我当女人 我很不爽
まあ 別にお前さんがそこまで言うなら
不过 既然你都这么说了
女扱いしねぇから
我不会再把你当女人了
車道側をキープすんな
不要站在车道旁边啊
秘密温泉
山神温泉
熊猫温泉
能解开变成熊猫的诅咒！
传说中的秘密温泉
能解开变成女人的诅咒!
效果：能解开变成女人的诅咒
但是对老年人无效
传说中的秘密温泉
效果：能解开变成女人的诅咒
但是对老年人无效
传说中的秘密温泉
效果：能解开变成女人的诅咒
但是对老年人无效
传说中的秘密温泉
效果：能解开变成女人的诅咒
但是对老年人无效
期待にさせやがって
亏我这么期待
全滅か
全部都不行吗
やっぱもう元に戻れないのかな
果然变不回去了吗
懐かしいな 射的か
好怀念啊 是射击游戏
少しすっとするかも知んねぇぜ ほれ
说不定会让你舒畅一些 给
よし やるか
好嘞 我上了
貸してみな
给我
おじさん一応プロだから
大叔我好歹也是专业的
射的の屋台とこんもやってたしな
以前还摆过射击游戏的摊子
今のところ無事なようです
到目前为止好像还没出什么事
もしコックリさんが襲われそうになったら こうです
要是银仙被大叔侵犯的话 就这样
とりあえず 病院の予約を
总之 先预约医院
荷物 よこせよ
行李给我提吧
だめだ 俺の荷物は俺が持つ
不行 我的行李我自己提
女扱いすんな
不要把我当女人
そう言うなよ よろよろしてんじゃねぇか
不要这么说嘛 你都走得摇摇晃晃的
おじさん 女の子をちやほやするのが生きがいなんだぜ
大叔我可是把照顾女孩子当做人生意义的
元に戻ったら女扱いできねんだから
等你变回来我就不能把你当女人了
サービスしろよ
就让我帮你一次吧
もう戻らないんだ
已经变不回去了
一生女のままなんだ
一辈子都只能是女人了
よかったな ずっとちやほやできて
真好耶 你可以一直照顾我了
わっ わい
好棒~~
だが俺を貴様にちやほやさせる気はない
但是我可不想被你照顾
ざっ 残念だ
真 真可惜
この大荷物だって素早く運んでやる
这种大行李我也能很迅速地提回去
貴様の出る幕はない ざま見ろ
没有你出场的机会 活该
なら５メートルおきに休憩すんなよ
那就别走五米就休息啊
おじさんに持たせろいっ
就让我来拿吧
まどろっこしい
磨磨蹭蹭的
いてぇてぇてぇ
好疼疼疼
おじさん痛みを伴うプレーは嫌いだぜ
大叔我可不喜欢这种疼痛play
俺は人生の中で己が背負うべきものを他人に委ねたくないんだ
我不要将人生中本应自己背负的东西拜托给别人
せめて自分の荷物ぐらいが自分で持っていたい
至少自己的行李我想自己拿着
俺はずっと一人前の男でいたいんだよ
我想一直当一个独当一面的男子汉
チェッ めんどくせぇやつだ
切 真是个麻烦的家伙
そんなに持ちたきゃ 全部自分で持て
你这么想拿 那就都自己拿着吧
勝手にしろ
随便你了
おじさんも勝手にするから
大叔我也要自作主张
いいさ てめぇの荷物はてめぇで背負いな
行啊 你的行李就由你自己拿着了
お前が重荷で潰れそうなら
当你快要被重担压倒的时候
俺が重荷ごと支えてやるぜ
我会将你和重担一起支撑起来
いや 支えるどころか 持ち上げてんじゃねぇか
不 这岂止是支撑 都抱起来了
おお 下ろせ 女扱いすんな
喂 放我下来 别把我当女人
黙らっしゃい
住口
狐よ 男でも女でも
狐狸 不论你是男是女
友が困ってたら手を差し伸べるのが人情ってもんだぜ
当朋友遇到困难时 伸出援手才是人之常理吧
知ってるか 人っていう字はなぁ
你知道吗 人这个字啊
人と人が支え合ってるわけじゃねぇんだよ
并不是指人与人相互依靠支撑
あれはな 誰にも支えられずに人が一人で立ってる姿なんだぜ
而是 不用任何人支持 自己一人站立着的姿态
今最も言ってはならないトリビアじゃねぇか
这不是现在最不需要的废话吗
人は生まれる時も死ぬ時も一人
不论出生还是死去 人都是孑然一身
だがなぁ 一人で立ち続けられるやつなんていねぇよ
但是 没有人能够一直独自站立着
困った時くらい
遇到困难时
誰かに甘えられる程度のしたたかさはあった方がいいぜ
稍稍寻求一下别人的帮助也不错啊
まあ 男に戻るのだってなんとかなんだろ 心配いらねぇよ
不过 总会有办法变回去的 不用担心
なんとかって
说什么总会有办法
他人事だと思って無責任な事を言うな
不要因为事不关己就说这么不负责任的话啊
勘違いすんな
你不要误会了
おじさんがなんとかしてやるって言ったんだぜ
大叔我是说我总会为你找到办法的
もっとももう男に戻りたいなんて思えないようにしてやるけどな
不过在那之前 我会让你再也不想变回男人的
えっ ちょっ
等
その時 王子様の口付けで呪いが解けたのでした
就在这时 王子的吻将诅咒解开了
恋の魔法も解けたのです
恋爱的魔法也解开了
もうなにいいとこで 戻ってんだよ
你有没有搞错啊 在这种时候变回来
汚れた おじさんの天使の唇が汚れた
脏死了 大叔我天使般纯洁的唇被玷污了
そっちから手を出したくさに
明明是你先亲过来的
なんだと こりゃ
你说什么啊可恶
うるせぇ
闭嘴
うるせぇのはてめぇだよ ど畜生が
你才闭嘴好吧 你个混蛋
バカ野郎
混账
惨い
太惨了
うるせぇうるせえうれせぇ
闭嘴闭嘴闭嘴
こんなとこで男に戻りやがって
居然在这种时候变回男人
二度三度悔しがらせるのが元市松一族の呪いは
以让人不停后悔为宗旨的市松一族的这一诅咒
異性に最高にときめいた瞬間に元に戻るという鬼畜使用だった
其实是让人在和异性相处时最心动的瞬间变回来的鬼畜诅咒
本周的毛茸茸主题：miku酱
第9话 充满烦恼的年纪!
今回もワンコでございますね
这次也是汪星人呢
お散歩楽しそうです
散着步很开心的样子
市松はお散歩面倒ひ
市松觉得带狗散步很麻烦
我が君
我的主人